だめだね だめよ
da me da ne  da me yo
不行啊 不可以
だめなのよ
da me na no yo
不可以这样
あんたが 好きで
a n ta ga  suki de
我好喜欢你(Starship)
好きすぎて
suki su gi te
实在太喜欢
どれだけ 強いお酒でも
do re da ke zuyo i o sake  de mo
无论是多么浓烈的酒(草)
歪まない思い出が
yuga ma na i omoide ga
也无法扭曲和你的回忆
馬鹿みたい
baka mi ta i
像傻瓜一样
好 星舰(Starship) 很有精神 下一个(指Starship SN6)
按时间顺序
背景音乐：ばかみたい by 黒田崇矢, Roundabout by Yes
Floating on the water by Stevia Sphere from steviasphere.bandcamp.com/track/floating-on-the-water(CC BY 3.0)
音频素材：电影啊！海军 -b23.tv/av413817026
视频素材：Unbelievable!!! SpaceX Starship MK1  Explodes! At Boca Chica, Texas-
LabPadre-20191120-youtu.be/3nTSubYzQOM，
SpaceX Boca Chica - Starship SN1 cryo proof test failure - Feb 28, 2020-
NASASpaceflight-20200228-youtu.be/sYeVnGL7fgw，
SpaceX's Starship SN3 prototype fails cryogenic proof test-
NASASpaceflight-20200403-youtu.be/wFXQ5SRCy74，
Massive explosion of a SpaceX Starship Prototype (SN4) at Boca Chica Texas-
Everyday Astronaut-20200529-youtu.be/vIh4aLX3cZ，
SpaceX Boca Chica - Starship SN7 prototype tank tested to failure-
NASASpaceflight-20200623-youtu.be/2fCc3ZBwZUs，
Starship Launch Animation-SpaceX-20191014-youtu.be/C8JyvzU0CXU，
Elon Musk smoking a blunt-LivestreamFails-20180907-youtu.be/kQoxbDOWjf4，
Starship SN5 150m Hop-SpaceX-20200804-youtu.be/s1HA9LlFNM0，
SpaceX Boca Chica - Starship SN6 Static Fire-NASASpaceflight-20200823-youtu.be/PuBb_MeWdsc，
【绿幕素材】JOJO梗_标准结局_ToBeContinued-b23.tv/av37141167
图片素材：27315939721_697928679c_o.jpg-www.flickr.com/photos/jurvetson/27315939721(CC BY 2.0)
190416-F-ZZ999-006.jpg-www.northcom.mil/Images/igphoto/2002117234/(public domain)
3018710552_22ebc153fa_o.jpg-www.flickr.com/photos/jdlasica/3018710552(CC BY 2.0)
Elon_Musk_(3017880307).jpg-commons.wikimedia.org/wiki/File:Elon_Musk_(3017880307).jpg(CC BY 2.0)
使用软件：Vegas Pro 13.0，Aegisub，
VSFilter(www.videohelp.com/software/VSFilter-DirectVobSub)
Avisynth+，ffmpeg，Debugmode FrameServer 2.14，
yanderifier(github.com/dunnousername/yanderifier)，first-order-model(github.com/AliaksandrSiarohin/first-order-model
面部动作视频来源：Lip Sync Shun Akiyama Baka Mitai (Yakuza)-
Dobbsyrules-20171127-youtu.be/dtL43unpw4Y，
旋火自己